Bawa mereka kembali.
Mari kita bicara tentang topik terakhir kita dalam hal kinerja.
Yaitu load balancing load balancing.
Seperti namanya adalah cara bagi kita untuk menyeimbangkan banyak permintaan pada saat yang sama dan mendistribusikannya ke layanan yang
berbeda dan itu adalah sesuatu yang ingin kita mulai lakukan ketika kita memiliki lebih banyak pengguna
menggunakan aplikasi kita mungkin membuat permintaan ke ekspres kita aplikasi seperti yang kita buat semakin banyak permintaan Ekspres
atau server ekspres kita akan mendapatkan hit lebih dan lebih dan lebih sampai tidak bisa menangani
beban.
Dalam skenario yang ideal kita hanya dapat memiliki server lain mungkin dua atau tiga server
dan hal ini di depannya dingin penyeimbang rendah hanya mendistribusikannya sehingga pengguna pertama pergi ke server pertama.
Pengguna kedua ke server kedua pengguna ketiga ke server ketiga dan kami dapat
menangani lebih banyak beban.
Sekarang agar kita mengerti bagaimana load balancers bekerja dan juga bagaimana kita bisa mengimplementasikannya.
Pertama-tama kita perlu berbicara tentang cara paling dasar bahwa hubungan klien dan server bekerja.
Sekarang di sebagian besar situs web seperti situs Wordpress yang di-host di host skater atau host biru paling sederhana hanya situs
web blog yang Anda mungkin membeli nama domain dari GoDaddy dan mungkin bahkan hosting
di GoDaddy memiliki server yang mereka kelola untuk Anda.
Anda tidak perlu membuat server.
Maksud saya sampai sekarang kami telah membuat server ekspres yang menyajikan konten kepada klien tetapi kebanyakan orang
bukan pengembang web dan mereka tidak perlu tahu cara membuat server ekspres sendiri.
Mereka lebih suka menyerahkan ini ke perusahaan yang memiliki server untuk mereka dan hanya memberi mereka
file sehingga mereka mengurusnya.
Dan sebagian besar dari perusahaan-perusahaan ini seperti yang saya katakan host blue gator host semua menggunakan sesuatu
yang disebut Apache GTP server atau mesin berikutnya dan ini adalah perangkat lunak open source yang Anda pasang di mesin di komputer.
Dan mereka sangat baik dalam menyajikan konten statis file statis seperti javascript UML dan VSS.
Mereka sangat sederhana.
Yang mereka lakukan hanyalah memberi saya permintaan dan saya akan mengirimkan semua file yang Anda butuhkan.
Itu dia.
Dan Anda akan melihat dua perangkat lunak ini di seluruh Internet.
Tetapi kita sebenarnya dapat melakukan sesuatu yang sangat menarik dengan alat-alat ini karena alat-alat ini
benar-benar bagus dan sangat cepat hanya menyajikan file-file statis.
Kita dapat menggunakannya sebagai load balancers, mesin selanjutnya sangat populer untuk melakukan itu dan cukup mudah
untuk diterapkan. Anda lihat kita bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Kami dapat memiliki aplikasi satu halaman kami.
Katakanlah otak pintar kita keluar dan kita membuat permintaan.
Sekarang permintaan itu alih-alih pergi ke server kami, server API kami malah mengenai server mesin
X yang akan mengatur dan server mesin X ini akan menyeimbangkan beban antara server 1 2 dan 3
berdasarkan mana saja yang baik paling tidak sibuk.
Sehingga dengan demikian semakin banyak pengguna yang kami miliki selama kami memiliki mesin X yang dapat bertindak sebagai apa yang kami sebut
sebagai proxy terbalik dan diturunkan melalui biaya ke satu dua dan tiga server.
Kemudian dapat menerima file-file itu dan melayani mereka dengan sangat cepat ke browser dan Anda juga dapat
melakukan hal-hal menarik seperti benar-benar menguangkan permintaan tersebut.
Jadi lain kali seorang pengguna meminta halaman G-mail yang sama alih-alih pergi ke beberapa satu
dua atau tiga itu hanya dapat mengembalikannya karena itu dalam bentuk tunai dan Anda akan melihat banyak aplikasi yang dibangun seperti ini.
Sekarang lihat diagram ini yang Anda pikirkan sendiri.
Kami baru saja meningkatkan kompleksitas aplikasi kami dan bagaimana ini lebih cepat.
Jika ada yang kita bicarakan dengan lebih banyak mesin sekarang kita membuat lebih banyak lompatan dan melakukan lebih banyak pekerjaan.
Dan Anda benar dalam berpikir bahwa karena kami menambahkan lebih banyak hal lebih banyak pekerjaan lebih banyak pemrosesan yang
perlu dilakukan untuk benar-benar mengembalikan file-file ini.
Dan jika Anda tidak memiliki banyak pengguna maka ini hanyalah sumber daya yang terbuang sia-sia.
Itu tidak benar-benar membantu Anda tetapi ketika Anda mulai memiliki lebih banyak dan lebih banyak pengguna yang
tidak bisa ditangani oleh satu server pada akhirnya server itu akan mogok tidak akan mampu menangani semua permintaan itu.
Saat itulah Anda mulai menerapkan penyeimbang beban dan karena mesin X adalah cara yang sangat bagus untuk
digunakan.
Seperti saya katakan proxy terbalik dan untuk melayani file statis itu sebenarnya memiliki lebih banyak pengguna Anda
memiliki penyeimbang beban menjadi lebih cepat daripada hanya melakukan hubungan klien server tunggal.
Akhirnya Anda dapat memiliki arsitektur seperti ini di mana Anda memiliki satu halaman dari kation yang
memiliki jaringan pengiriman konten di mana Anda mungkin memiliki versi cache dari file javascript Schmall
CSSA Anda yang semuanya zip zip dan kemudian mungkin Anda membuat permintaan API ke titik akhir yang lain
tetapi permintaan API ini akan mencapai penyeimbang beban dan akan mendistribusikan permintaan Anda berdasarkan server mana saja yang
terbuka dan server akan kembali lagi di cache saya beberapa permintaan mungkin permintaan tanggapan Jason
dan juga dapat GZA permintaan ini dan mengembalikannya ke klien.
Sehingga sekarang Anda dapat menggunakan semua alat yang telah Anda pelajari untuk memaksimalkan kinerja
dan membuat proses ini secepat mungkin.
Sudah cukup banyak bicara, mari kita benar-benar mengimplementasikannya di video berikutnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerapkan penyeimbang rendah dengan sangat sederhana dan kemudian kita akan melakukan sesuatu yang
menyenangkan.
Kami benar-benar akan menguji semuanya rendah dan melihat seberapa baik menangani beban.
Dan kemudian x1.